Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 参数名（必填）
source: Parameter name (required)
ja: パラメータ名（必須）
zh_hans: 参数名（必填）
zh_hant: 參數名（必填）

# 执行单次
source: Perform one time
ja: シングルを演奏する
zh_hans: 执行单次
zh_hant: 執行單次

# 执行多次
source: Perform multiple times
ja: 複数回実行する
zh_hans: 执行多次
zh_hant: 執行多次

# 并行
source: parallel
ja: パラレル
zh_hans: 并行
zh_hant: 並行

# 同时执行多条业务流程，即便某条业务流程运行中止，也不影响其他业务流程的执行。
source: Simultaneous execution of multiple business processes, even if one business process runs aborted, does not affect the execution of the others
ja: 複数のビジネスプロセスを同時に実行する場合、あるビジネスプロセスがアボートされたとしても、他のビジネスプロセスの実行には影響しない。
zh_hans: 同时执行多条业务流程，即便某条业务流程运行中止，也不影响其他业务流程的执行。
zh_hant: 同時執行多條業務流程，即便某條業務流程運行中止，也不影響其他業務流程的執行。

# 逐条执行
source: plain sequence
ja: 記事単位での実施
zh_hans: 逐条执行
zh_hant: 逐條執行

# 依次执行多条业务流程，每条业务流程需要等前一条业务流程通过后再开始触发；如果某条业务流程运行中止，则后续的业务流程都不再触发。
source: Execute multiple business processes in sequence, each business process needs to wait for the previous one to be completed; if a business process is aborted, none of the subsequent ones will be triggered.
ja: 複数のビジネスプロセスが順番に実行され、各ビジネスプロセスは前のビジネスプロセスが通過するのを待ってからトリガーを開始します。ビジネスプロセスが中止されると、後続のビジネスプロセスはどれも再びトリガーしません。
zh_hans: 依次执行多条业务流程，每条业务流程需要等前一条业务流程通过后再开始触发；如果某条业务流程运行中止，则后续的业务流程都不再触发。
zh_hant: 依次執行多條業務流程，每條業務流程需要等前一條業務流程通過後再開始觸發；如果某條業務流程運行中止，則後續的業務流程都不再觸發。

# 执行方式
source: Execution Method
ja: 実行方法
zh_hans: 执行方式
zh_hant: 執行方式

# 执行次数
source: Execution counts
ja: 執行件数
zh_hans: 执行次数
zh_hant: 執行次數

# 多条业务流程的执行方式
source: Multiple business process execution methods
ja: 複数のビジネスプロセス実行方法
zh_hans: 多条业务流程的执行方式
zh_hant: 多條業務流程的執行方式

# 业务流程执行完毕后，再开始下一个节点
source: After the business process is executed, start the next node
ja: ビジネスプロセスが実行された後、次のノードが始まる
zh_hans: 业务流程执行完毕后，再开始下一个节点
zh_hant: 業務流程執行完畢後，再開始下一個節點

# 勾选后，当执行次数为单次时，之后节点可使用业务流程的输出参数
source: When checked, when the number of executions is single, the output parameters of the business process are available for subsequent nodes
ja: チェックした場合、実行回数が1回のとき、ビジネスプロセスの出力パラメータを後続のノードで利用できるようになる
zh_hans: 勾选后，当执行次数为单次时，之后节点可使用业务流程的输出参数
zh_hant: 勾選後，當執行次數為單次時，之後節點可使用業務流程的輸出參數

# 向业务流程的输入参数传递初始值，供其执行时使用
source: Pass initial values to the input parameters of a business process for use in its execution
ja: ビジネスプロセスの入力パラメータに初期値を渡し、その実行時に使用する。
zh_hans: 向业务流程的输入参数传递初始值，供其执行时使用
zh_hant: 向業務流程的輸入參數傳遞初始值，供其執行時使用

# 业务流程无效或已删除
source: Business process is invalid or deleted
ja: 無効または削除されたビジネスプロセス
zh_hans: 业务流程无效或已删除
zh_hant: 業務流程無效或已刪除

# 依据字段值
source: Based on field value
ja: フィールド値に基づく
zh_hans: 依据字段值
zh_hant: 依據字段值

# 依据多条数据对象的数据量
source: Based on the amount of data in multiple data objects
ja: 複数のデータオブジェクトに基づくデータ量
zh_hans: 依据多条数据对象的数据量
zh_hant: 依據多條數據對象的數據量

# 其它应用下的自定义页面
source: Custom pages beneath other APPs
ja: 他のアプリケーションの下のカスタムページ
zh_hans: 其它应用下的自定义页面
zh_hant: 其它應用下的自定義頁面

# 自定义页面无效或已删除
source: The custom page is invalid or deleted
ja: カスタムページが無効、または削除されている
zh_hans: 自定义页面无效或已删除
zh_hant: 自定義頁面無效或已刪除

# 按照所选视图配置的显示字段发送，如果操作者被分发了此视图，可以直接按权限编辑记录、执行自定义动作
source: Send record in line with the fields you choose to display for the selected view. If the operator is distributed to the view, he can edit the record directly on the basis of his permission and perform custom actions.
ja: 選択したビューに設定された表示フィールドを送信し、オペレータにこのビューが割り当てられている場合、権限によってレコードの編集やカスタムアクションを直接実行することができます
zh_hans: 按照所选视图配置的显示字段发送，如果操作者被分发了此视图，可以直接按权限编辑记录、执行自定义动作
zh_hant: 按照所選視圖配置的顯示字段發送，如果操作者被分發了此視圖，可以直接按權限編輯記錄、執行自定義動作

# 刷新当前页面
source: Refresh current page
ja: 現在のページを更新する
zh_hans: 刷新当前页面
zh_hant: 刷新當前頁面

# 弹层
source: Popup
ja: バウンシーレイヤー
zh_hans: 弹层
zh_hant: 彈層

# 打开新页面
source: Open new page
ja: 新しいページを開く
zh_hans: 打开新页面
zh_hant: 打開新頁面

# 推送模态窗口
source: Push modal window
ja: プッシュモーダルウィンドウ
zh_hans: 推送模态窗口
zh_hant: 推送模態窗口

# 提示内容不允许为空
source: Hint text cannot be empty
ja: プロンプトの内容が空であることは許されない
zh_hans: 提示内容不允许为空
zh_hant: 提示內容不允許為空

# 链接不允许为空
source: Link cannot be empty
ja: リンクが空であることは許されない
zh_hans: 链接不允许为空
zh_hant: 鏈接不允許為空

# 自定义页面不允许为空
source: Custom page cannnot be empty
ja: カスタムページが空であることは許されない
zh_hans: 自定义页面不允许为空
zh_hant: 自定義頁面不允許為空

# 工作表不允许为空
source: Sheet cannot be empty
ja: ワークシートが空であることは許されない
zh_hans: 工作表不允许为空
zh_hant: 工作表不允許為空

# 视图不允许为空
source: View cannot be empty
ja: ビューが空であることは許されない
zh_hans: 视图不允许为空
zh_hant: 視圖不允許為空

# 记录不允许为空
source: Record cannot be empty
ja: レコードが空であることは許されない
zh_hans: 记录不允许为空
zh_hant: 記錄不允許為空

# 标题不允许为空
source: Title cannot be empty
ja: 空の見出しは不可
zh_hans: 标题不允许为空
zh_hant: 標題不允許為空

# 在顶部显示并自动消失。用于一句话的简短提示
source: Displayed at the top and cleared automatically. Used as short notice
ja: 一番上に表示され、自動的に消えます。短い1文のヒントの場合
zh_hans: 在顶部显示并自动消失。用于一句话的简短提示
zh_hant: 在頂部顯示並自動消失。用於一句話的簡短提示

# 在底部显示并可设为不自动消失。可包含标题、描述、按钮，适合较多文字或带有操作的通知
source: Displayed at the bottom and optionally set not to be cleared automatically. Title, description, and buttons can be included, which can be used as notices with more texts or requiring actions
ja: 下部に表示され、自動的に消えないように設定することができます。タイトル、説明、ボタンがあり、テキストを増やしたり、アクションを伴う通知に適しています。
zh_hans: 在底部显示并可设为不自动消失。可包含标题、描述、按钮，适合较多文字或带有操作的通知
zh_hant: 在底部顯示並可設為不自動消失。可包含標題、描述、按鈕，適合較多文字或帶有操作的通知

# 仅通过自定义页面上的按钮调用的PBP支持界面推送功能（通过API和工作流调用时此节点无法生效）。
source: Interface push functionality is only supported for PBPs invoked via buttons on custom pages (this node does not work when invoked via APIs and workflows).
ja: インターフェースプッシュ機能は、カスタムページのボタンで呼び出されるPBPにのみ対応しています（APIやワークフローで呼び出される場合は、このノードは機能しません）。
zh_hans: 仅通过自定义页面上的按钮调用的PBP支持界面推送功能（通过API和工作流调用时此节点无法生效）。
zh_hant: 僅通過自定義頁面上的按鈕調用的PBP支持界面推送功能（通過API和工作流調用時此節點無法生效）。

# 触发按钮后，直接推送指定内容给按钮操作者。不能是一个延时反馈（该节点与触发器之间不能有延时、人工和子流程节点）如果流程执行中触发了多个界面推送节点，只生效第一个
source: Push specified content directly to the button operator. It cannot be a delayed feedback (no delay or manual node or subflow between this node and the trigger). If multiple interface push nodes are triggered, only the first one will take effect.
ja: ボタンがトリガーされると、指定されたコンテンツがボタン操作者に直接プッシュされます。遅延フィードバックにはできない（このノードとトリガーの間には、遅延ノード、マニュアルノード、サブプロセスノードは存在できない） プロセス実行中に複数のインターフェースプッシュノードがトリガーされた場合、最初のものだけが効果を発揮する
zh_hans: 触发按钮后，直接推送指定内容给按钮操作者。不能是一个延时反馈（该节点与触发器之间不能有延时、人工和子流程节点）如果流程执行中触发了多个界面推送节点，只生效第一个
zh_hant: 觸發按鈕後，直接推送指定內容給按鈕操作者。不能是一個延時反饋（該節點與觸發器之間不能有延時、人工和子流程節點）如果流程執行中觸發了多個界面推送節點，只生效第一個

# 推送内容
source: Push content
ja: プッシュ型コンテンツ
zh_hans: 推送内容
zh_hant: 推送內容

# 卡片按钮
source: Card button
ja: カードボタン
zh_hans: 卡片按钮
zh_hant: 卡片按鈕

# 按钮%0
source: Button%0
ja: ボタン %0
zh_hans: 按钮%0
zh_hant: 按鈕%0

# 警告
source: Warning
ja: 警告
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# 提示类型
source: Hint type
ja: チップタイプ
zh_hans: 提示类型
zh_hant: 提示類型

# 指定时间后
source: After the period of time specified
ja: 指定時間経過後
zh_hans: 指定时间后
zh_hant: 指定時間後

# 永不，需要手动关闭
source: Never, must be manually turned off
ja: 決して、手動でオフにする必要があります
zh_hans: 永不，需要手动关闭
zh_hant: 永不，需要手動關閉

# 自动消失
source: Clear automatically
ja: 自動消滅
zh_hans: 自动消失
zh_hant: 自動消失

# 记录链接不能为空
source: The record link cannot be empty
ja: レコードリンクを空にすることはできません
zh_hans: 记录链接不能为空
zh_hant: 記錄鏈接不能為空

# 必须选择一个目标工作表
source: A target worksheet must be selected
ja: 対象となるワークシートが選択されている必要があります
zh_hans: 必须选择一个目标工作表
zh_hant: 必須選擇一個目標工作表

source: By parsing the record links accessed by internal members or shared publicly to the outside world to obtain the corresponding record objects for use by other nodes in the process. Scenario for example: the warehouse administrator uses a scan gun on the PC side to scan the QR code of a product, writes the record link pointed to the text box, and parses the associated product by the workflow to realize automated in/out storage.
ja: 社内メンバーからアクセスされたレコードリンクや公開されたレコードリンクを解析して、プロセス内の他のノードが使用するための対応するレコードオブジェクトを取得します。シナリオ例：倉庫管理者がPCのスキャンガンで商品のQRコードをスキャンし、レコードへのリンクをテキストボックスに書き込み、ワークフローが関連商品を解析して倉庫の入出庫を自動化する。
zh_hans: 通过解析内部成员访问或对外公开分享的记录链接来获取对应的记录对象，供流程中的其他节点使用。场景例如：仓库管理员在PC端使用扫描枪来扫描商品的二维码，将指向的记录链接写入文本框，由工作流解析出关联的产品，实现自动化出入库。
zh_hant: 通過解析內部成員訪問或對外公開分享的記錄鏈接來獲取對應的記錄對象，供流程中的其他節點使用。場景例如：倉庫管理員在PC端使用掃描槍來掃描商品的二維碼，將指向的記錄鏈接寫入文本框，由工作流解析出關聯的產品，實現自動化出入庫。

# 选择多条数据节点
source: Choose node with multiple data
ja: 複数のデータノードを選択する
zh_hans: 选择多条数据节点
zh_hant: 選擇多條數據節點

# 新版查找方式支持通过多个筛选条件和排序规则来实现更精准查找。
source: The searching method of the new version supports more accurate searching with multiple filter conditions and collations.
ja: 新しい検索方法は、複数のフィルターやソートルールに対応し、より正確な検索を可能にしました。
zh_hans: 新版查找方式支持通过多个筛选条件和排序规则来实现更精准查找。
zh_hant: 新版查找方式支持通過多個篩選條件和排序規則來實現更精準查找。

# 注意：切换后您需要重新配置查找规则
source: Note: you need to reconfigure the seeking rules after switching
ja: 注：切り替え後にルックアップ・ルールを再設定する必要があります。
zh_hans: 注意：切换后您需要重新配置查找规则
zh_hant: 注意：切換後您需要重新配置查找規則

# ，是否切换为新版？
source: , wanna switch to the new version?
ja: 新バージョンに切り替えますか？
zh_hans: ，是否切换为新版？
zh_hant: ，是否切換為新版？

# 切换为新版，并重新配置
source: Switch to the new version and reconfigure
ja: 新しいバージョンに切り替えて再設定する
zh_hans: 切换为新版，并重新配置
zh_hant: 切換為新版，並重新配置

# 暂无工作表，请先在应用里创建
source: No Worksheet at present, please create one
ja: ワークシートは用意されていませんので、まずはアプリケーションで作成してください
zh_hans: 暂无工作表，请先在应用里创建
zh_hant: 暫無工作表，請先在應用裡創建

# 当查找到多个数据时，将按照以下排序规则获得第一条数据。如果未设置规则，返回最近更新的一条数据
source: Set up filter to get the data that meets the conditions. If no filter is set, return the data which is most recently updated.
ja: 複数のデータが見つかった場合、以下のソートルールに従って最初のデータを取得する。ルールが設定されていない場合は、最も新しく更新されたデータが返されます。
zh_hans: 当查找到多个数据时，将按照以下排序规则获得第一条数据。如果未设置规则，返回最近更新的一条数据
zh_hant: 當查找到多個數據時，將按照以下排序規則獲得第一條數據。如果未設置規則，返回最近更新的一條數據

# 选择记录链接
source: Select a record link
ja: レコードのリンクを選択する
zh_hans: 选择记录链接
zh_hant: 選擇記錄鏈接

# 当前流程节点中的文本类型字段，系统将根据此链接获取相应的记录，供流程中其他节点使用
source: The text type field in the current process node, the system will get the corresponding record according to this link for other nodes in the process
ja: 現在のプロセスノードのテキストタイプのフィールドで、システムはこのリンクをたどって、プロセスの他のノードで使用するための対応するレコードを取得します。
zh_hans: 当前流程节点中的文本类型字段，系统将根据此链接获取相应的记录，供流程中其他节点使用
zh_hant: 當前流程節點中的文本類型字段，系統將根據此鏈接獲取相應的記錄，供流程中其他節點使用

# 选择目标工作表
source: Select target worksheet
ja: 対象ワークシートの選択
zh_hans: 选择目标工作表
zh_hant: 選擇目標工作表

# 预计解析出的记录归属的工作表
source: The worksheet to which the parsed records are expected to belong
ja: 解析されたレコードが属すると予想されるワークシート
zh_hans: 预计解析出的记录归属的工作表
zh_hant: 預計解析出的記錄歸屬的工作表

# 被以下工作流触发
source: Is triggered by the following flow
ja: 以下のワークフローでトリガーされます。
zh_hans: 被以下工作流触发
zh_hant: 被以下工作流觸發

# 不重复
source: No repetition
ja: 重複しない
zh_hans: 不重复
zh_hant: 不重複

# 日期字段
source: Date Field
ja: 日付欄
zh_hans: 日期字段
zh_hant: 日期字段

# 请选择一个工作表，开始配置流程
source: Please choose a Worksheet and start to set up the flow
ja: 設定作業を開始するワークシートを選択してください。
zh_hans: 请选择一个工作表，开始配置流程
zh_hant: 請選擇一個工作表，開始配置流程

# 指定日期字段
source: Specify a Date field
ja: 日付フィールドを指定する
zh_hans: 指定日期字段
zh_hant: 指定日期字段

# 将按照此字段的日期作为日期表来触发流程
source: Trigger the flow based on this Date field
ja: このフィールドの日付を日付表として、処理が起動することになります
zh_hans: 将按照此字段的日期作为日期表来触发流程
zh_hant: 將按照此字段的日期作為日期表來觸發流程

# 开始执行时间
source: Start Time
ja: 実行開始時間
zh_hans: 开始执行时间
zh_hant: 開始執行時間

# 重复周期
source: Recurrence
ja: 繰り返しサイクル
zh_hans: 重复周期
zh_hant: 重複週期

# 结束执行时间
source: End execution time
ja: 実行終了時間
zh_hans: 结束执行时间
zh_hant: 結束執行時間

# 当到达此时间点后将停止循环
source: The cycle will stop when this time point is reached
ja: このタイムポイントに達すると、サイクルが停止します
zh_hans: 当到达此时间点后将停止循环
zh_hant: 當到達此時間點後將停止循環

# 讨论通知
source: Comment Notice
ja: 審議のお知らせ
zh_hans: 讨论通知
zh_hant: 討論通知

# 新版定时触发器可以综合小时、天/星期、月三个维度来设置定时任务。
source: The new timed trigger sets tasks by 3 dimensions - hour, date/day of week and month.
ja: 新バージョンのタイムドトリガーでは、時間単位、日/週単位、月単位の組み合わせでタイムドタスクを設定することができます。
zh_hans: 新版定时触发器可以综合小时、天/星期、月三个维度来设置定时任务。
zh_hant: 新版定時觸發器可以綜合小時、天/星期、月三個維度來設置定時任務。

# 频率
source: Frequency
ja: 周波数
zh_hans: 频率
zh_hant: 頻率

# 第%0天
source: Day %0
ja: 日 %0
zh_hans: 第%0天
zh_hant: 第%0天

# 结束执行时间不能小于开始执行时间
source: The end execution time cannot be less than the start execution time
ja: 実行終了時間が実行開始時間より短くなることはありません。
zh_hans: 结束执行时间不能小于开始执行时间
zh_hant: 結束執行時間不能小於開始執行時間

# 结束执行时间不能晚于当前时间
source: End execution time cannot be later than the current time
ja: 実行終了時刻を現在時刻より遅くすることはできない
zh_hans: 结束执行时间不能晚于当前时间
zh_hant: 結束執行時間不能晚於當前時間

# 生成初始七次的执行时间
source: Generate the initial seven times of execution time
ja: 初期7回の実行回数を生成する
zh_hans: 生成初始七次的执行时间
zh_hant: 生成初始七次的執行時間

# 每分钟都触发
source: Triggered every minute
ja: 1分ごとにトリガーがかかる
zh_hans: 每分钟都触发
zh_hant: 每分鐘都觸發

# 按范围触发
source: Triggered by range
ja: レンジによるトリガー
zh_hans: 按范围触发
zh_hant: 按範圍觸發

# 按固定值触发
source: Triggered at a fixed value
ja: 固定値によるトリガー
zh_hans: 按固定值触发
zh_hant: 按固定值觸發

# 按一定增量触发
source: Triggered in a certain increment
ja: 一定単位でトリガーがかかる
zh_hans: 按一定增量触发
zh_hant: 按一定增量觸發

# 每小时都触发
source: Triggered every hour
ja: 1時間ごとにトリガーされる
zh_hans: 每小时都触发
zh_hant: 每小時都觸發

# 每天都触发
source: Triggered every day
ja: トリガーは毎日
zh_hans: 每天都触发
zh_hant: 每天都觸發

# 每月的最后一天触发
source: Triggered on the last day of each month
ja: 月の最終日にトリガーされる
zh_hans: 每月的最后一天触发
zh_hant: 每月的最後一天觸發

# 天/星期
source: Date/day of week
ja: 日/週
zh_hans: 天/星期
zh_hant: 天/星期

# 每月都触发
source: Triggered every month
ja: 1ヶ月ごとにトリガーされる
zh_hans: 每月都触发
zh_hant: 每月都觸發

# 输入范围
source: Enter the range
ja: 入力範囲
zh_hans: 输入范围
zh_hant: 輸入範圍

# 分开始，每隔
source: min, every
ja: 分おきに
zh_hans: 分开始，每隔
zh_hant: 分開始，每隔

# 时开始，每隔
source: o'clock, every
ja: 時台から、すべての
zh_hans: 时开始，每隔
zh_hant: 時開始，每隔

# 日开始，每隔
source: day, every
ja: 日曜日を皮切りに、毎週
zh_hans: 日开始，每隔
zh_hant: 日開始，每隔

# 每小时
source: Every hour
ja: 時毎
zh_hans: 每小时
zh_hant: 每小時

# 工作日(星期一至星期五)
source: Workday(Monday to Friday)
ja: 営業日（月～金）
zh_hans: 工作日(星期一至星期五)
zh_hant: 工作日(星期一至星期五)

# 定时
source: Timing
ja: 時限式
zh_hans: 定时
zh_hant: 定時

# 当到达此时间点后，流程将会被自动关闭
source: When this time point is reached, the process will be automatically closed
ja: このタイムポイントに達すると、プロセスは自動的に終了します
zh_hans: 当到达此时间点后，流程将会被自动关闭
zh_hant: 當到達此時間點後，流程將會被自動關閉

# 循环
source: Loop
ja: サーキュレーション
zh_hans: 循环
zh_hant: 循環

# 默认值 (2019-10-01 09:00)
source: Default value (2019-10-01 09:00)
ja: 初期値（2019-10-01 09:00）です。
zh_hans: 默认值 (2019-10-01 09:00)
zh_hant: 默認值 (2019-10-01 09:00)

# 默认值 (人员ID)
source: Default Value (Person ID)
ja: 初期値（人物ID）
zh_hans: 默认值 (人员ID)
zh_hant: 默認值 (人員ID)

# 默认值 (部门ID)
source: Default value (Department ID)
ja: 初期値（部門ID）
zh_hans: 默认值 (部门ID)
zh_hant: 默認值 (部門ID)

# 默认值 (示例：[] )
source: Default value (Example: [] )
ja: 初期値（例：[]） （例：[]）。
zh_hans: 默认值 (示例：[] )
zh_hant: 默認值 (示例：[] )

# 别名（必填）
source: Alias (required)
ja: エイリアス（必須）
zh_hans: 别名（必填）
zh_hant: 別名（必填）

# 数组结构（请给出一个范例）
source: Array structure (please give an example)
ja: 配列の構造（例を挙げてください）
zh_hans: 数组结构（请给出一个范例）
zh_hant: 數組結構（請給出一個範例）

# 从JSON示例生成
source: Generate from JSON sample
ja: JSONの例から生成された
zh_hans: 从JSON示例生成
zh_hant: 從JSON示例生成

# JSON格式有错误
source: JSON format has errors
ja: JSON形式にエラーがある
zh_hans: JSON格式有错误
zh_hant: JSON格式有錯誤

# 没有输入参数的 API 请直接保存完成配置
source: You can save the configuration directly if your API does not contain input parameters
ja: 入力パラメーターがないAPIでは、設定を直接保存してください
zh_hans: 没有输入参数的 API 请直接保存完成配置
zh_hant: 沒有輸入參數的 API 請直接保存完成配置

# 从json示例生成
source: Generate from json sample
ja: jsonの例から生成された
zh_hans: 从json示例生成
zh_hant: 從json示例生成

# 在本组织下，正在被以下事件调用
source: Under this organization, is being called by the following events
ja: この組織のもとで、以下のようなイベントによって呼び出されています。
zh_hans: 在本组织下，正在被以下事件调用
zh_hant: 在本組織下，正在被以下事件調用

# 未被任何流程或按钮调用
source: Not called by any process or button
ja: どのようなプロセスやボタンでも呼び出されない
zh_hans: 未被任何流程或按钮调用
zh_hant: 未被任何流程或按鈕調用

# 其他：%0
source: Other: %0
ja: その他： %0
zh_hans: 其他：%0
zh_hant: 其他：%0

# 触发方式
source: Way to trigger
ja: トリガー方式
zh_hans: 触发方式
zh_hant: 觸發方式

# 包括用户自行注销或被管理员注销
source: This includes users logging themselves out or being logged out by the administrator
ja: これには、ユーザーが自分でログアウトすることや、管理者によってログアウトされることも含まれる
zh_hans: 包括用户自行注销或被管理员注销
zh_hant: 包括用戶自行註銷或被管理員註銷

# 验证格式失败，请修改
source: Verification failed
ja: バリデーションフォーマットに失敗しました、変更してください
zh_hans: 验证格式失败，请修改
zh_hant: 驗證格式失敗，請修改

# 请配置key-value参数
source: Please configure key-value pairs
ja: キーバリューパラメーターを設定してください
zh_hans: 请配置key-value参数
zh_hant: 請配置key-value參數

source: Webhook URL
ja: ウェブフックURL

# 我们为您生成了一个用来接收请求的URL
source: We’ve generated a URL for you to send requests to
ja: 依頼を受けるためのURLを生成しています
zh_hans: 我们为您生成了一个用来接收请求的URL
zh_hant: 我們為您生成了一個用來接收請求的URL

# 生成参数列表
source: Generate parameter list
ja: パラメータのリストを生成する
zh_hans: 生成参数列表
zh_hant: 生成參數列表

# 系统将根据生成的参数列表来抓取请求中的数据
source: The system will grab the data from the request based on the parameter list
ja: システムは、生成されたパラメータリストに基づき、リクエストのデータを取得します。
zh_hans: 系统将根据生成的参数列表来抓取请求中的数据
zh_hant: 系統將根據生成的參數列表來抓取請求中的數據

# 从请求范例生成
source: Generate from a request sample
ja: リクエスト例から生成されます
zh_hans: 从请求范例生成
zh_hant: 從請求範例生成

# 请准备一条GET或POST请求
source: Please prepare a GET or POST request
ja: GETまたはPOSTのリクエストをご用意ください
zh_hans: 请准备一条GET或POST请求
zh_hant: 請準備一條GET或POST請求

# 从JSON数据范例生成
source: Generate from JSON data sample
ja: JSONデータからの生成例
zh_hans: 从JSON数据范例生成
zh_hant: 從JSON數據范例生成

# 从key-value pairs生成
source: Generate from key-value pairs
ja: キーとバリューのペアから生成される
zh_hans: 从key-value pairs生成
zh_hant: 從key-value pairs生成

# 请在3分钟内向URL发送一条GET或POST请求
source: Please send a GET or POST request to the URL within 3 minutes
ja: 3分以内にURLにGETまたはPOSTでリクエストを送信してください。
zh_hans: 请在3分钟内向URL发送一条GET或POST请求
zh_hant: 請在3分鐘內向URL發送一條GET或POST請求

# 当前URL并没有收到任何有效请求，是否重试?
source: The current URL has not received any valid requests, do you want to try again?
ja: 現在のURLは有効なリクエストを受信していないのですが、再試行しますか？
zh_hans: 当前URL并没有收到任何有效请求，是否重试?
zh_hant: 當前URL並沒有收到任何有效請求，是否重試?

# 正在接收请求…
source: Receiving requests...
ja: リクエストを受信中…
zh_hans: 正在接收请求…
zh_hant: 正在接收請求…

# 生成Body全文参数
source: Generate parameter for full text in Body
ja: Bodyフルテキストパラメータの生成
zh_hans: 生成Body全文参数
zh_hant: 生成Body全文參數

# 勾选后，将会生成一个记录Body全文的文本格式参数
source: When selected, a text format parameter will be generated to record the full text of the Body
ja: チェックすると、Bodyのフルテキストを記録するためのテキストフォーマットパラメータが生成されます。
zh_hans: 勾选后，将会生成一个记录Body全文的文本格式参数
zh_hant: 勾選後，將會生成一個記錄Body全文的文本格式參數

# 请提供一个请求数据示例 （JSON格式）
source: Please provide a request sample (JSON format)
ja: リクエストデータの例（JSON形式）を教えてください。
zh_hans: 请提供一个请求数据示例 （JSON格式）
zh_hant: 請提供一個請求數據示例 （JSON格式）

# 参数列表
source: Parameter list
ja: パラメータ一覧
zh_hans: 参数列表
zh_hant: 參數列表

# 系统将根据以下参数列表来抓取请求中的数据。支持将参数设为必填项，此时如果对方的请求中没有附带该参数时，我们将返回错误消息"msg": "参数缺少必填项"。
source: The data from the request is fetched based on the following list of parameters. Support setting the parameter as a required item. At this time, if the request from other party does not contain your required parameter, we will return error message "msg": "参数缺少必填项".
ja: システムは、以下のパラメータ一覧に基づいて、リクエストのデータを取り込みます。パラメータを必須項目に設定することもサポートされており、その場合、相手のリクエストにパラメータが含まれていない場合、「msg」: "The parameter is missing a required field "というエラーメッセージを返します。
zh_hans: 系统将根据以下参数列表来抓取请求中的数据。支持将参数设为必填项，此时如果对方的请求中没有附带该参数时，我们将返回错误消息"msg": "参数缺少必填项"。
zh_hant: 系統將根據以下參數列表來抓取請求中的數據。支持將參數設為必填項，此時如果對方的請求中沒有附帶該參數時，我們將返回錯誤消息"msg": "參數缺少必填項"。

# 请求
source: Request
ja: リクエスト
zh_hans: 请求
zh_hant: 請求

# 自定义返回数据
source: Custom returned data
ja: カスタマイズされたリターンデータ
zh_hans: 自定义返回数据
zh_hant: 自定義返回數據

# 系统默认接受数据后返回
source: The system accepts data by default and returns
ja: デフォルトでデータを受け付け、返
zh_hans: 系统默认接受数据后返回
zh_hant: 系統默認接受數據後返回

# 当新增记录时触发流程
source: Trigger when new records added
ja: 新しいレコードが追加されたときに実行される処理
zh_hans: 当新增记录时触发流程
zh_hant: 當新增記錄時觸發流程

# 仅更新记录时
source: Only when updating records
ja: レコードだけを更新する場合
zh_hans: 仅更新记录时
zh_hant: 僅更新記錄時

# 删除记录时
source: When deleting records
ja: レコードを削除する場合
zh_hans: 删除记录时
zh_hant: 刪除記錄時

# 选择触发字段
source: Set fields to trigger
ja: トリガーフィールドを選択する
zh_hans: 选择触发字段
zh_hant: 選擇觸發字段

# 当以上指定的其中一个字段更新时将触发流程，如未指定则表示任何字段更新时都会触发
source: When one of the fields specified above is updated, the flow will be triggered. If it is not specified, any updated fields will trigger the flow.
ja: 上記で指定されたフィールドのいずれかが更新されたとき、または指定されていない場合は、任意のフィールドが更新されたときにプロセスがトリガーされます
zh_hans: 当以上指定的其中一个字段更新时将触发流程，如未指定则表示任何字段更新时都会触发
zh_hant: 當以上指定的其中一個字段更新時將觸發流程，如未指定則表示任何字段更新時都會觸發

# 请设置有效的参数
source: Please set up valid parameters
ja: 有効なパラメータを設定してください
zh_hans: 请设置有效的参数
zh_hant: 請設置有效的參數

# 自定义数据返回JSON格式错误，请修改
source: JSON format error, please modify
ja: カスタムデータがJSON形式のエラーを返すので、変更してください。
zh_hans: 自定义数据返回JSON格式错误，请修改
zh_hant: 自定義數據返回JSON格式錯誤，請修改

# 数组范例数据有错误
source: There is an error in the array example data
ja: 配列例データにエラーがあります
zh_hans: 数组范例数据有错误
zh_hant: 數組範例數據有錯誤

# 对象数组下至少要有一个参数
source: There must be at least 1 parameter under the object array
ja: オブジェクト配列の下に、少なくとも1つのパラメータが必要です。
zh_hans: 对象数组下至少要有一个参数
zh_hant: 對像數組下至少要有一個參數

# 对象数组下，子节点的别名为必填
source: The alias of the child node is required under the object array
ja: オブジェクト配列の下の子ノードのエイリアスが必要です
zh_hans: 对象数组下，子节点的别名为必填
zh_hant: 對像數組下，子節點的別名為必填

# 注意！你将要更改触发流程的工作表
source: Attention! You are going to change the Worksheet which triggers the Workflow
ja: 注意!プロセスのトリガーとなるワークシートを変更しようとしています。
zh_hans: 注意！你将要更改触发流程的工作表
zh_hant: 注意！你將要更改觸發流程的工作表

# 触发条件
source: Trigger condition
ja: トリガー条件
zh_hans: 触发条件
zh_hant: 觸發條件

# 当记录满足以下条件时进入流程
source: The records enter the flow when the following condition is met
ja: レコードが以下の条件を満たしたときに、プロセスに入る。
zh_hans: 当记录满足以下条件时进入流程
zh_hant: 當記錄滿足以下條件時進入流程

# 设置筛选条件，仅使满足条件的记录进入流程。
source: Set up the filter to allow the records under specific conditions to enter the flow.
ja: フィルター条件を設定し、条件を満たしたレコードだけが処理に入るようにします。
zh_hans: 设置筛选条件，仅使满足条件的记录进入流程。
zh_hant: 設置篩選條件，僅使滿足條件的記錄進入流程。

# %0配置有误
source: %0 config error
ja: %0 設定ミス
zh_hans: %0配置有误
zh_hant: %0配置有誤

# 多个数据对象将同时执行各自的流程。即便某条子流程运行中止，也不影响其他子流程的执行。
source: Multiple data objects will execute their own flows at the same time. Even if some subflow stops, other subflows will not be affected.
ja: 複数のデータオブジェクトは、それぞれのプロセスを同時に実行する。あるサブプロセスがアボートされたとしても、他のサブプロセスの実行には影響しない。
zh_hans: 多个数据对象将同时执行各自的流程。即便某条子流程运行中止，也不影响其他子流程的执行。
zh_hant: 多個數據對象將同時執行各自的流程。即便某條子流程運行中止，也不影響其他子流程的執行。

# 多个数据对象将依次执行流程。每条子流程需要等前一条子流程通过后再开始触发；如果某条子流程运行中止，则后续的子流程都不再触发。
source: Multiple data objects will execute the process in turn. Each subflow needs to wait for the passing of previous one; If any subflow stops running, the subsequent ones will neither be triggered.
ja: 複数のデータオブジェクトが順番に処理を実行する。各サブプロセスは、トリガーを開始する前に前のサブプロセスが通過するのを待つ必要があります。サブプロセスが中止された場合、後続のサブプロセスはいずれも再びトリガーしません。
zh_hans: 多个数据对象将依次执行流程。每条子流程需要等前一条子流程通过后再开始触发；如果某条子流程运行中止，则后续的子流程都不再触发。
zh_hant: 多個數據對象將依次執行流程。每條子流程需要等前一條子流程通過後再開始觸發；如果某條子流程運行中止，則後續的子流程都不再觸發。

# 选择数据对象
source: Select data objects
ja: データオブジェクトを選択する
zh_hans: 选择数据对象
zh_hant: 選擇數據對象

# 当前流程中的节点对象，作为子流程数据源
source: The Node Object passed to Subflow as its data source
ja: サブプロセスデータソースとして、現在のプロセス内のノードオブジェクト
zh_hans: 当前流程中的节点对象，作为子流程数据源
zh_hant: 當前流程中的節點對象，作為子流程數據源

# 多条数据执行方式
source: Way to process multiple data
ja: 複数データ実行方式
zh_hans: 多条数据执行方式
zh_hant: 多條數據執行方式

# 您选择了多条数据对象，将根据数据的条数执行多条子流程
source: You've selected object with multiple data. Subflow will be executed based on the number of the data.
ja: 複数のデータオブジェクトを選択した場合、データアイテムの数に応じて複数のサブプロセスが実行されます
zh_hans: 您选择了多条数据对象，将根据数据的条数执行多条子流程
zh_hant: 您選擇了多條數據對象，將根據數據的條數執行多條子流程

# 执行子流程
source: Execute subflow
ja: 実行サブプロセス
zh_hans: 执行子流程
zh_hant: 執行子流程

# 选择已有流程
source: Select an existing flow
ja: 既存のプロセスを選択する
zh_hans: 选择已有流程
zh_hant: 選擇已有流程

# 节点保存后，将自动创建一个新的子流程
source: After saving the node, a new subflow will be created automatically.
ja: ノードが保存されると、新しいサブプロセスが自動的に作成されます
zh_hans: 节点保存后，将自动创建一个新的子流程
zh_hant: 節點保存後，將自動創建一個新的子流程

# 子流程执行完毕后，再开始下一个节点
source: Only when the subflow is executed will next node get started.
ja: サブプロセス実行後、次のノードを起動する
zh_hans: 子流程执行完毕后，再开始下一个节点
zh_hant: 子流程執行完畢後，再開始下一個節點

# 勾选后，当子流程数据源为单条对象，之后节点可使用子流程中的参数
source: If checked and the data source of the subflow is a single piece, nodes below can use the parameters from the subflow
ja: チェックすると、サブプロセスのデータソースが単一のオブジェクトである場合、後続のノードがサブプロセスのパラメータを使用できるようになります
zh_hans: 勾选后，当子流程数据源为单条对象，之后节点可使用子流程中的参数
zh_hant: 勾選後，當子流程數據源為單條對象，之後節點可使用子流程中的參數

# 参数传递
source: Passing parameter
ja: パラメーターの受け渡し
zh_hans: 参数传递
zh_hant: 參數傳遞

# 参数设置
source: Parameter setting
ja: パラメータ設定
zh_hans: 参数设置
zh_hant: 參數設置

# 向子流程的流程参数传递初始值，供子流程执行时使用
source: Pass a value to the parameter of subflow as its initial value
ja: サブプロセスのプロセスパラメータに初期値を渡し、サブプロセスの実行に使用する。
zh_hans: 向子流程的流程参数传递初始值，供子流程执行时使用
zh_hant: 向子流程的流程參數傳遞初始值，供子流程執行時使用
